# **BlackJack**
## *Project για τον Δομημένο Προγραμματισμό (1ο Εξάμηνο).*

###### Κανόνες παιχνιδιού:
######    Το παιχνίδι ξεκινάει με μία κλασσική τράπουλα 52 καρτών και παίζεται ανάμεσα
######    στον παίκτη/χρήστη του προγράμματος και της μηχανής, που αναλαμβάνει τον ρόλο του οίκου.
######
######    Ο παίκτης και ο οίκος ξεκινάνε με 100€ ο καθένας. Στην αρχή του γύρου ο παίκτης διαλέγει ένα ποσό
######    για να ποντάρει και τραβάει 2 κάρτες. Εφόσον το σύνολο των καρτών που έχει τραβήξει είναι μικρότερος
######    απο 21, ο παίκτης έχει την επιλογή να αυξήσει (αν θέλει) το ποντάρισμα του και να τραβήξει ξανά.
######
######    Όσον αφορά την αξία των καρτών, Οι αριθμοί αξίζουν τον αριθμό που φέρουν, όλες οι φιγούρες είναι ίσες με 10,
######    ενώ οι άσοι αξίζουν 1 ή 11 σύμφωνα με την επιλογή του παίκτη.
######
######    Αν ο παίκτης υπερβεί το 21 ως αξία και καεί, αυτό μετράει ως αυτόματη νίκη του οίκου.
######
######    Αν ο παίκτης επιλέξει να σταματήσει να τραβάει νέες κάρτες, έρχεται η σειρά του οίκου να τραβήξει.
######
######    Συγκρίνουμε τις αξίες των δύο χεριών για να βρουμε τον νικητή. Η ισοψηφία μετράει ως νίκη του οίκου.
######    Προφανώς, αν καεί οι οίκος, μετράμε μία ακόμα νίκη του παίκτη.
######
######    Στο τέλος του γύρου, ο ηττημένος δίνει στον νικητή ένα ποσό ίσο του τελικού πονταρίσματος.
######
######    Με τα το τέλος του γύρου, εφόσον και οι δύο παίκτες έχουν αρκετά χρήματα για να συνεχίσουν,
######    ο παίκτης μπορεί να επιλέξει να συνεχίσει στον επόμενο γύρο.